# RedHoodTheGame
Репозиторій группи ІПЗ16-1 Команди: Why not?
Комп'ютерна гра Червона Шапочка V1.0

Ідея гри:

Дана гра буде роздивлятися як 2.5D платформер. В даній грі гравець керує персонажем, який рухається рухомими 
чи нерухомими платформами різної висоти. Деякі предмети, звані пауер-апами, наділяють керованого гравцем персонажа 
додатковими корисними характеристиками, яка як правило вичерпується з часом (наприклад: силове поле, прискорення, 
збільшення висоти стрибків). Колекційні предмети, зброя і пауер-апи збираються зазвичай простим дотиком персонажа 
і для застосування не вимагають виконання спеціальних дій з боку гравця. Рідше предмети збираються в «інвентар» 
героя і застосовуються спеціальною командою. Рівні часто мають секрети (приховані проходи в стінах, заховані у високих 
або важкодоступних місцях пауер-апи), які істотно полегшують проходження гри і підігрівають інтерес гравця. Дана гра, 
за деякими винятками, характеризуються нереалістичністю, мальованою мультиплікаційною графікою.

Сюжет:

Дана гра взяла за основу відому казку про червону шапочку. Головний герой даної гри Червона Шапочка. Гра буде мати 
декілька рівнів, які будуть відрізнятись рівнем тяжкості. Сюжет полягае в тому що червоній шапочці потрібно зібрати 
якомога більше піріжків перед тим як вона добереться до дому бабусі. Увесь час за червоною шапочкою женеться вовк, якщо 
він наздожене її рівень буде програно та користувачу потрібно буде розпочинати рівень заново. Також гра може мати онлайн 
режим в якому можуть брати участь лише два користувачі. Перший користувач буде грати за вовка, а другий за червону шапочку. 
Кожен рівень буде мати так звані пауер-апи. Які дадуть змогу червоній шапочці набути якихось фізичних характеристик яку 
допоможуть їй відбитись від вовка або залишити його далеко по заду. Завершення буде лише тоді коли червона шапочка збере УСІ 
пиріжки на карті та повернеться до дому бабусі. Якщо червона шапочка збере не всі пиріжки їй потрібно буде повернутися на карту 
та зібрати відсутні. На кожен рівень буде виділятися деякий час за який червоній шапочці потрібно буде зібрати всі пиріжки, 
інакше рівень буде програно.

Середа Реалізації:

Unity 2018.3.0

Хостинг:

GitHub Desktop

Розробники:

Розов Богдан, Капленко Марія, Левченко Максим, Троян Дмитро, Руденко Семен
